Sakurasawa Sumi, Üniversite Birinci Sınıf
Meslek: Kiralık Kız Arkadaş
JobGear
Ben Sakurasawa Sumi,
üniversite birinci sınıf öğrencisiyim.
Mesleğim: kiralık kız arkadaş.
Sabahlarım saat 4'te başlar.
Alarm çalmadan beş dakika önce uyanırım,
Uykulu
pijamalarımı çıkarırım,
dişlerimi fırçalarım,
Acımasız
bir sabah kaligrafi seansı yaparım,
sonra atarım,
aile evinden ayrılırken yanıma aldığım köpeği gezdirmeye çıkarım,
Oh, günaydın. Yine güzel bir gün, değil mi?
her zamanki yaşlı adamın selamıyla karşılaşırım,
duş alırım,
ve üniversiteye giderim,
Japon tarihine bayılan ve uluslararası iletişimden nefret eden bir asistanım.
%65'lik dilim
Beşeri bilimlerde iyi
S: "Kiralık kız arkadaş" sizin için ne ifade ediyor?
Haftada yaklaşık iki kez rezervasyon alıyorum.
Komik ve sevimli,
gülümsemesini korumak isteyeceksiniz
Bazen kişisel olarak seçiliyorum,
bazen de rastgele atanıyorum.
Film izleriz,
Peki sence müdür bana o zaman ne dedi?
ya da çay içeriz.
Hiç sorunlu müşteriyle karşılaşmasam da,
"Bu senin işin!" dedi!
Kız arkadaş modundayken kendimden nefret ediyorum.
Bunların hepsini tek başıma yapmam imkansızdı!
Tamam, ben gidiyorum.
Güle güle.
Eğilme
Depresif
Sakurasawa Sumi, Üniversite Birinci Sınıf
Meslek: Kiralık Kız Arkadaş
Küçük kızlar için
en sevdiği anime
Hayran olduğum biri var.
Tavsiyemi mi istiyorsun? Tabii.
Kafe Kanoir
O, Mizuhara Chizuru-san, 19 yaşında.
Şu anda çaylaklar arasında 1 numara.
Aynı yaştayız,
ama o çok daha kibar, güzel,
ve hayallerini tereddüt etmeden dile getirebiliyor.
Ah, yine mi utangaç tarafın ortaya çıktı?
O, olmak istediğim türden bir kız.
Bu berbat.
S: Sumi-san'ı nasıl görüyorsunuz?
O çok sevimli bir kız!
Çok tatlı, çalışkan ve temiz kalpli,
bu kadar utangaç olması bir sır.
Bence ihtiyacın olan şey özgüven.
Ben de ilk başta gergindim, insanların değişmesi zaman alır.
Ama seni olduğun gibi kabul edecek müşteriler olduğunu biliyorum.
Belki bu bilgi sana güç verir.
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\hza
\h\hman
\h\h\hge
\h\h\h\hlip
\h\h\h\h\hyor
\h\h\h\h\h\hsun
\h\h\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\hza
\h\hman
\h\h\hge
\h\h\h\hlip
\h\h\h\h\hyor
\h\h\h\h\h\hsun
\h\h\h\h\h\h?
Acele etmezsen
Mizuhara
Uzatma ücreti alırım
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Ve o aptal bakir de beni
\hdeli ediyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla
dayanmazlar
Gerçek değil
Fiş
Öğlen 1
Tobu Nerima İstasyonu
Güney Çıkış
Ichinose
"Gerçek ve Kız Arkadaş"
Burası doğru yer, değil mi?
Titre
Aah
S-Selam, Sumi-chan sen misin?
Ben Kazuya.
Yani, burada olduğuna göre,
doğru kız olmalı... değil mi?
Mer... haba...
Bu arada, çok tatlı! Hem görünüş hem de ses olarak tam bir sevimli bombası!
Böyle bir kızla randevuya çıkacağımı bilmiyordum!
Ama hiç konuşmuyor.
M-Mizuhara sana benden bahsetti, değil mi?
Baş sallama
"İçe dönük" tanımı bile yetersiz kalıyor!
Şimdiden anlayabilmem harika.
Sadece otuz saniyede tam bir sosyal zürafa olduğunu anladım!
Burada liderlik mi yapmam gerekiyor?
P-Pekala, gidelim mi?
Hey, ah, benimle gergin olmana gerek yok.
Beni gölge boks yaptığın bir gölge gibi düşün.
Peki, Mizuhara'yı ne zamandır tanıyorsun?
Beraber takılıyor musunuz?
O bile işe yaramadı mı?
Kahretsin, hala nasıl bir sesi olduğunu bile bilmiyorum.
Bir kiralık kız arkadaş "pratik" için ne yapar ki?
B-Biliyorum! Gülümseme!
Gülümseme pratiği yapmak ister misin?
Tokat         Tokat
Kendini motive etmesi mi gerekiyor?
Haaa...
Of
H
a
p
ş
ı
r
Berbatsın!
Çırpınış
U-Uh, özür dilerim! Daha çok... garip demek istedim!
Bin metre bakışı mı?!
Ama adamım, ne konuşabiliyor ne de gülümseyebiliyor.
O sadece...
kiralık kız arkadaş olmaya uygun değil!
Kim olduğunu ve nasıl çalıştığını bildiğim için güvenli bir seçim olduğunu düşünmüştüm.
Elimden geleni yapacağım, tamam mı?
O, kiralık
kız arkadaşların
Ruhu!!
Beklentilerini karşılamaya çalışacağım!
Vay canına.
Öğleden sonrası için oldukça kalabalık.
Bo...
Hafif bir egzersizin seni rahatlatacağını düşündüm.
Evet, kötü bir kız değil.
Şu kıza bak.
Tam benlik.
Tatlı!
Şanslı adam. Ben de onun gibi bir kız arkadaş istiyorum.
Tabii, neden olmasın.
Sadece bakıyorsan, kesinlikle harika.
Mizuhara ile eşit seviyede bir ateş topu.
Çok dolgun değil,
ama bacakları uzun ve ince...
Eğer kiralık kız arkadaş olmasaydı, onunla asla randevuya çıkamazdım.
Sumi
Kazuya
Sumi-san'ın ilk karesi
İlk sen başlıyorsun, Sumi-chan.
B
a
k
ı
ş
.
Ona delici bakışlar atıyor!
Z
ı
p
l
a
Sıkışmış
İyi misin, Sumi-chan?
Bu... senin ilk bowling deneyimin mi?
C-Ciddi misin?
N-Neden bu işi yapıyorsun ki?
Ah, yapamazsın demiyorum,
ama bence sen de pek uygun olmadığını fark etmişsindir.
Sessiz sinema?
Konuşamadığından nefret ettiğini mi söylüyor?
Oh... bunu düzeltmeye çalışıyor.
Kendini değiştirmeye çalışıyor, ha?
Ona yardım etmek istiyorum, ama nasıl?
İçecek alacağım. Ne istersin?
Anladım! Bize biraz Ocari alalım!
Vay canına, Mizuhara Sumi-chan'dan vazgeçmediği için çok iyi biri!
Utangaçlığı öyle hemen düzelecek bir şey değil. Uzun vadeli düşünmek gerek.
Üniversitelisin sen değil mi?
Ne tatlı. Kıpkırmızı oldu.
Onunla mı sohbet ediyorlar?
Ay! Dışarı çıkarsam kavga çıkabilir!
Belki beklesem giderler?
Ne kadar da kısa bir etek.
Ne deniyor buna, şort mu?
İçinde neler oluyor acaba?
Güvenli bir seçim olduğunu düşünmüştüm...
Hayır! Burada korkaklık yaparsam Mizuhara'nın gözlerine bakamam!
Hey, Sumi.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Tuvalette sıra vardı.
Bir şey mi istiyorsunuz?
Tam ayrılıyorduk.
Hadi gidelim, Sumi.
Ne oluyor be adam?
Onu mu sergiliyordun?
Tam bir ezik. Onun seviyesinin çok altında olduğunun farkında mı?
Güzellik ve Ezik.
Kavga mı çıkarıyorsun, gerizekalı?
Kızım, o ezikten benimle çok daha iyi vakit geçireceğini biliyorsun!
Oraya mı gidiyorsun, adamım?
Şey, teşekkür...
Konuştu mu?!
Oh, sorun değil.
Özür dilerim... Sana laf attılar.
İlk söylediğin şey bu mu? Özürleri bırak.
Aslında kıskanıyorlardı. Ne kadar da aptalca.
Durumumuzu bilselerdi, gülerlerdi sadece.
Takma kafana.
Kolumda birinci sınıf bir kızla gezerken alışığım.
Alt kata uğramak ister misin? Hala zamanımız var.
Eh, bu küçük bir adımdı.
Kiralık Kız Arkadaş
Hah...
Vay canına, yapacak bir sürü şey var.
Pratik olduğunu bilsem de,
el ele tutuşmak beni hâlâ gerginleştiriyor!
Biraz mola verelim mi?
Ne?!
B-Ben de bir ısırık alabilir miyim?
Cidden bunu istiyor mu?
Çabaladığını biliyorum,
ama bu biraz fazla çaba!
Y
a
n
ı
ş
K
ı
z
a
r
m
a
Kızardı bile! Kendini zorladığı çok belli!
Buna eşlik etmemek kabalık olur, değil mi?
Yalama
Vay, harika!
Dur orada!
Böyle masum bir kızla ne hayal ediyorum ben?!
Kahretsin, bir kız arkadaşım olsun istiyorum!
Neyse, bu bir pratik randevusu.
Sanırım her şeyi denemek istiyor.
Sumi-chan'ın Şeyleri Deneme Nadir Görüntüleri
Iskalama
Şapırtı
Sallanma
Sumi-chan'ın Şeyleri Deneme Nadir Görüntüleri
Şaşırtıcı derecede inatçı...
Ama evet, derinlerde iyi bir kız olduğu belli.
Vay!
H-Hey...
Ah!
İ-iyi misin?
Çarpışma
Ö-Özür dilerim!
Yakından bakınca,
gerçekten de çok güzel!
Ve şu an, benim kız arkadaşım...
Ha?
Ne...
Sanırım burnuma geldi. Gidip yıkayayım.
Bir yerde otur ve beni bekle.
Mizuhara bunu öğrenirse...
Kızım üzerine bu kadar düşmeyi kes, seni maymun!
Üzgünüm, sanırım biraz sert vurdum.
Ama geri döndüm... şimdi?
Oh, merhaba, Kazu-kun.
Şok
M-Mami-chan?!
B-Burada ne işin var?
Bir arkadaşımla gelmiştim.
Tam çıkıyordum ki seni gördüm.
O-Oh?
Kahretsin! Şansım berbat!
Kazu-kun'la aynı üniversitedeyim.
Ve şey... sen?
O-Oh, bu Sakurasawa Sumi-chan.
Sadece bir arkadaş? Aynı mahallede mi büyüdük?
Ş-Şey, o sadece bir...
S
ı
k
ş
t
ı
r
m
a
S-Sumi-chan?!
ama şu an için yanlış hamle!
Üzgünüm, Sumi-chan,
bize birkaç dakika verebilir misin?
Chizuru-san bunu biliyor mu?
Ha? Oh, şey, hayır...
Gördün mü? İki zamanlı yaptığımı düşünüyor!
Artık farklı bir adamsın.
Ayrıldığımızdan beri değişmişsin.
Hemen Chizuru-san gibi güzel bir kızla çıkmaya başladın,
ve şimdi başka bir sevimli kız daha var.
Düşündüğümden daha fazla kadın tavlıyormuşsun, ha?
Bilmiyorum...
Pekala. Yapabileceğim tek şey kabullenmek.
Pekala, gitmeliyim. Arkadaşımı bekletiyorum.
P-Peki.
Hiçbir şey görmedim, tamam mı?
Eski sevgilin olarak, sırrın benimle güvende.
Mami-chan?
Şapırtı
Bittim sandım!
Hıçkırık
Sanırım artık bitirebiliriz.
Teşekkür... ederim.
Oh, önemli değil.
Bence gayet yavaş ve istikrarlı ilerleyebilirsin.
Tabii, pek konuşmuyorsun,
ama bu randevuyu eğlenceli hale getirmek için ne kadar çabaladığın belliydi.
İçe dönükler hakkında pek bir şey bilmiyorum,
ama senin gibi iyi bir kızın kiralık kız arkadaş olamayacağına inanmıyorum.
Seni olduğun gibi kabul edecek müşteriler olduğunu biliyorum.
Belki bu bilgi sana güç verir.
Sonra görüşürüz.
Kazuya-kun!
Görüşürüz!
Çok tatlı!
Belki onu kiralamalıyım...
Hayır! Sorunum tam da bu!
Asıl sorun
bu
Dünyada çok fazla tatlı kız var, dostum.
Merhaba, Sumi-chan? Randevu nasıl geçti?
Ne? Seni serserilerden mi kurtardı?
Vay canına.
Evet!
Neden bu adama bu kadar takıldım ki?
Hey, bilirsin işte, o burada.
Ona birazdan geleceğimi söyle.
Ne? Yine mi?
Abla... Lütfen bana üniversiteden biriyle takıldığını söyleme.
Geber, pislik!
Bütün o aşk saçmalıklarından bıktım.
Sadece uygun olanı seçtim... Kim olduğu umrumda değildi.
Ve kızın da peşinden koşacak bir sürü adam olurdu, neden o?
Gerçekten onun kız arkadaşı mı?
Belki sosyal medyadan bulabilirim.
Sanırım adı Sakurasawa Sumi'ydi...
Bir dakika, nasıl yazılıyordu?
Sanırım fark etmez.
Komik ve sevimli,
gülümsemesini korumak isteyeceksiniz
Üniversite birinci sınıf öğrencisi olan Sumi-san, her zorluğa iyimserlikle yaklaşan büyüyen bir kız arkadaş. Genellikle masif bir ifade taşısa da, beklenmedik ciddi ve kararlı anları kalbinizi yerinden oynatacak. Bu cesur, çalışkan kız arkadaşın yanında gülümsemesiyle rahatlayabileceksiniz.
Çaylaklar Sıralaması #
En iyi hissettiren şeyin ne olduğunu biliyor musun? Sevdiğin biriyle seks değil.
Sevdiğin biriyle seksten sonra mastürbasyon yapmak.
Bu nereden çıktı şimdi?
Her neyse, sevdiğin biriyle seks bir ön koşul.
Chizuru-san'la yap. İznim var.
Hiç ihtiyacım yoktu, ama sağ ol.
Sence de öyle değil mi, Kuribayashi? Onunla yapmalı, değil mi?
Ha? E-Evet, bitir artık şunu.
Kibe, ne yapıyorsun?
Gri Tonlar İçin Tanışma Sitesi
Nagomi-san
Nagomi-san'dan bir e-posta okuyorum.
Yönettiğim sitenin danışmanı.
İkiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz, değil mi?
O kadar basit değil. Bir anlaşmamız var.
Mizuhara mı?!
Ay! Kibe onu başka biriyle randevuda görmemeli!
H-Hey, hadi oyun salonuna gidelim, olur mu?
Ha? Üniversitedeyiz, hâlâ oyun salonuna mı gitmek istiyorsun?
Hadi ama, sorun ne?
Uh, panik mi yapıyorsun?
Ben mi?
Yine hiçbir şey.
Önemsiz bir not için bu kadar heyecanlanan bir aptalım.
Saat 9
Balkon
Ichinose
Oh, özür dilerim.
Mizuhara!
Beni buraya çağırmak için daha iyi bir yol bulamadın mı?
Yeni geldim.
Sumi-chan'a yardım ettiğin için teşekkür etmeyi unuttuğumu fark ettim.
Çok mutlu oldu.
Teşekkürler.
H-Hey, tek yaptığım onunla randevuya çıkmaktı.
Demek onunla böyle anlar yaşayabiliyorum...
Bunu söylemek için mi çağırdın beni?
Şey...
Kiralık kız arkadaş işini bırakmayı düşünüyorum.
Umi-kun'un bahsettiği yönetmen hatırlıyor musun? Onun oyununda bir rol aldım.
Oldukça ünlü,
ve ajansım eğer iyi performans gösterirsem ileride daha fazla rol geleceğini söylüyor.
Zaten bir yıldır yapıyorum bunu.
Ve eğer oyunculuktan yeterince para kazanabilirsem, tüm zamanımı buna adayabilirim.
Bu yüzden devam etmenin zamanı geldi diye düşünüyorum.
Ne düşünüyorsun?
Sana bir söz vermiştim, bu yüzden seninle konuşmam gerektiğini hissettim.
Kendini dinle! Seni zaten kendi sorunlarıma sürükledim!
Yaptıkların için şimdiden minnettarım.
Endişelenme.
Zaten şimdiden başka rollerim yok,
yani hemen olmayacak.
Zamanı gelene kadar kız arkadaşın olmaya devam edeceğim.
Neyse, yatmam gerek.
Sabah randevum var.
P-Peki.
ama bu işi bıraktığında artık benim "kız arkadaşım" olmak için bir sebebi kalmayacak.
Söyleyemem...
Onun gerçekten istediğim kişi olduğunu söylemeye hakkım yok.
Bu berbattı!
Maya-san henüz gelmedi mi?
Bej bir ceket ve gri bir etek giyeceğim. Bu
senin beni bulmanı kolaylaştıracak.
Anladım.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSaat 10'da istasyonda
\hgörüşürüz.\h\h\h
\h\hSabırsızlanıyorum.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ben de! Seni görmeyi gerçekten çok istiyorum!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Belki gergindir. İlk defa olacak sonuçta.
Şimdi
1 yeni mesaj
Büyükanne
Sevgili Chizuru, planlı kontrolüm için gittim ve
tekrar test yapmak istiyorlar. Peter'a\h\h\h\h
yemek verir misin?\h\h\h\h\h\h\h
Büyükanne...
Yaptıkların için şimdiden minnettarım.
Bu en iyisi. Biliyorum ki öyle.
Salla
Hayır, kötü! Odaklan!
Bunların hiçbirinin Maya-san'la ilgisi yok!
Hadi bakalım!
Beş dakika erken mi? Ne profesyonel...
Mizuhara Chizuru-san.
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çok
çocuksusun
Erkekleri
utandırıyor
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödevim için
yardımınıza ihtiyacım var!
Biliyor musun, Mizuhara? Bir sonraki bölüm son bölüm!
Olamaz. Ama yapabileceğimiz bir şey yok.
Bırakmak zor biliyorum, ama...
Hayranlardan ve büyüklerden daha fazlasını isteyeyim mi?
Bunda çok iyiyim.
Hayır, Mami-san! Çok fazla para lazım!
Peki nasıl daha fazlasını isteyeceksin?
Belli ki! Bir iki iyilik yaparak.
Mami-san?!
Vay, zaman doldu! Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde!
"İtiraf...
...ve Kız Arkadaş."
Arkadaşlar, yardımınıza ihtiyacımız var!
"İtiraf ve Kız Arkadaş"
Sumi-chan nereden çıktı?!